---
url: "https://www.how-ma.com/mag/market/mansion-ohtaku/"
category: "market"
slug: "mansion-ohtaku"
title: "東京都大田区の中古マンション価格相場はどこが高くてどこが安いか｜売買・賃貸相場を徹底レポート | HowMaマガジン"
h1: "東京都大田区の中古マンション価格相場はどこが高くてどこが安いか｜売買・賃貸相場を徹底レポート"
meta_description: "大田区のマンション売買相場価格を築年・広さごとに集計しました。さらに駅名ごとにエリアを分割したレポートや大田区内に所在する著名なマンションもご紹介。相場価格の算出には大手不動産会社も導入している不動産AI査定システム「HowMa」を使用しています。"
---

東京の大田区でマンションの購入や売却、部屋を借りるという場合、相場はどのくらいか？エリアごとにどのくらい差があるか？をご紹介します。

 

 目次
 
 
 

- [1 大田区の特徴は東京23区の中でトップの面積](#大田区の特徴は)
- [2 大田区のマンション売買相場（広さ・築年数別）](#大田区の売買相場-賃貸相場)
- [3 売買相場はどの駅が高い？安い？](#売買相場はどこが高い-どこが安い)
- [4 大田区にある大規模マンション](#大田区にあるマンション)
- [5 23区その他のエリアの相場と比較する](#その他のエリアを確認する)
- [6 HowMa AI査定を使って自宅の相場を把握しよう](#好きなエリアや条件で相場を確認するには)

 

## 大田区の特徴は東京23区の中でトップの面積

大田区は東京23区の最南端に位置しており、都心から最も距離が離れている区です。

面積は東京23区の中でトップの大きさを誇り、その面積の約30％を羽田空港が占めています。

大田区は蒲田に代表される町工場のイメージが強いですが、田園調布のような高級住宅街もあります。

工場の街と高級住宅街の2つの顔をもつ大田区ですが、マンションの売買相場はどのようになっているのでしょうか？広さや築年数別、駅別に最新集計結果をもとにまとめました。

 

 

＼ まずはAIが60秒で無料査定！ ／

 

あなたの不動産・売るといくら？

 

 

 

高く・早く不動産を売りたいあなたのために

 

**チャレンジ価格**と**安全価格**がわかる

**HowMaのコラボ査定**
 [60秒で完了
 あなたの不動産をとりあえずコラボ査定してみる
 日本全国の戸建/マンション/土地　OK](/)
 

## 大田区のマンション売買相場（広さ・築年数別）

まずは大田区全体の売買相場「買ったらいくら？」「売ったらいくら？」を広さ・築年数に応じて一覧にまとめています。相場推移や売り時が気になっている方も参考にしてみてください。

▼2024年1~12月の大田区全体のマンション売買相場情報

**広さ（主な間取）****築年数****売買相場価格**30㎡(1K)10年2,600万円〃20年2,300万円〃30年1,980万円〃40年1,735万円50㎡(1LDK)10年5,360万円〃20年4,780万円〃30年4,190万円〃40年3,480万円70㎡(2LDK)10年6,880万円〃20年5,980万円〃30年5,480万円〃40年4,480万円90㎡(3LDK)10年8,440万円〃20年7,780万円〃30年7,480万円〃40年6,180万円

## 売買相場はどの駅が高い？安い？

次に大田区のマンション売買相場はどの駅エリアが高く、どこがリーズナブルかをみていきます。（坪単価や平米単価の比較も可能ですが、イメージしやすいよう70㎡、築10年に統一した価格で比較します）

資産価値の値上がり・値下がりを把握したい方も参考にしてください。

▼2025年の大田区エリア別売買相場ランキング（70㎡,築10年）

順位駅名売買相場（築10年、70㎡あたり）坪単価（前年比騰落率）1[大岡山](/market_price/stations/5801)10,441万円491.2万円/坪（前年比 +45.96%）2[北千束](/market_price/stations/5842)8,612万円402.4万円/坪（前年比 +38.92%）3[大森](/market_price/stations/2168)6,766万円318.3万円/坪（前年比 +13.13%）4[京急蒲田](/market_price/stations/5900)6,766万円317.6万円/坪（前年比 +8.85%）5[雪が谷大塚](/market_price/stations/5862)6,682万円311.9万円/坪（前年比 +5.53%）6[多摩川](/market_price/stations/5783)6,672万円296.4万円/坪（前年比 +8.21%）7[糀谷](/market_price/stations/5940)6,659万円319.7万円/坪（前年比 +20.59%）8[御嶽山](/market_price/stations/5863)6,645万円309.1万円/坪（前年比 +11.69%）9[田園調布](/market_price/stations/5782)6,522万円297.9万円/坪（前年比 +8.73%）10[沼部](/market_price/stations/5870)6,322万円282.7万円/坪（前年比 +14.08%）11[武蔵新田](/market_price/stations/5873)6,239万円290.6万円/坪（前年比 +10.86%）12[下丸子](/market_price/stations/5872)6,222万円289.9万円/坪（前年比 +6.29%）13[洗足池](/market_price/stations/5860)6,162万円292.2万円/坪（前年比 +6.82%）14[池上](/market_price/stations/5866)6,057万円286.4万円/坪（前年比 +8.41%）15[蒲田駅](/market_price/stations/2169)6,029万円285.6万円/坪（前年比 +1.6%）16[鵜の木](/market_price/stations/5871)6,029万円290.9万円/坪（前年比 +5.25%）17[千鳥町](/market_price/stations/5865)5,990万円278.9万円/坪（前年比 +1.89%）18[長原](/market_price/stations/5859)5,902万円278.8万円/坪（前年比 +5.85%）19[平和島](/market_price/stations/5897)5,870万円272.5万円/坪（前年比 +7.55%）20[馬込](/market_price/stations/7764)5,861万円277.9万円/坪（前年比 +2.2%）21[石川台](/market_price/stations/5861)5,842万円282.5万円/坪（前年比 +9.12%）22[西馬込](/market_price/stations/7763)5,722万円271.4万円/坪（前年比 +4.42%）23[梅屋敷](/market_price/stations/5899)5,668万円260.9万円/坪（前年比 -0.28%）24[大鳥居](/market_price/stations/5941)5,666万円280.2万円/坪（前年比 +15.72%）25[大森町](/market_price/stations/5898)5,610万円261.8万円/坪（前年比 +3.5%）26[雑色](/market_price/stations/5901)5,417万円252.7万円/坪（前年比 +5.28%）27[久が原](/market_price/stations/5864)5,271万円265.3万円/坪（前年比 -8.25%）28[穴守稲荷](/market_price/stations/5942)5,231万円246.7万円/坪（前年比 +4.15%）29[矢口渡](/market_price/stations/5874)5,214万円251.4万円/坪（前年比 +6.05%）

東急大井町線・東急目黒線が通る、大岡山駅が最も高額なエリアという結果になりました。

反対に最もリーズナブルなエリアは矢口渡駅で、両者の価格差は2倍近くあります。

## 大田区にある大規模マンション

東京都[大田区内の主なマンション](/mansions/search/%E6%9D%B1%E4%BA%AC%E9%83%BD/%E5%A4%A7%E7%94%B0%E5%8C%BA)をご紹介します。

- [ＴＨＥ　ＲＩＶＥＲ　ＰＬＡＣＥＷＥＳＴ ＴＯＷＥＲ](/market_price/mansions/132929)（東京都大田区下丸子４丁目21-16／2004年8月／28階／186戸）

- [東京サーハウスポート](/market_price/mansions/56039)（東京都大田区下丸子２丁目13-2／2003年8月／15階／758戸）

- [プラウドシティ大田六郷フォレスト街区](/market_price/mansions/15656)（東京都大田区西六郷３丁目丁目2-14／2018年2月／14階／466戸）

- [パークハウス多摩川1番館](/market_price/mansions/174240)（東京都大田区下丸子４丁目26-1／1993年2月／13階／575戸）

- [大森プレストシティレジデンス](/mansions/6297)（東京都大田区大森北２丁目13-31／2005年3月／25階／565戸）

- [オーベルグランディオ萩中](/market_price/mansions/122060)（東京都大田区萩中１丁目7／2006年2月／18階／534戸）

- [シエルズガーデンエールタワー](/market_price/mansions/116558)（東京都大田区下丸子２丁目12-3／2003年6月／25階／234戸）

- [ヒルズ久が原1番館](/market_price/mansions/100714)（東京都大田区久が原５丁目27-1／1998年11月／15階／447戸）

- [東京マスタープレイス](/market_price/mansions/38740)（東京都大田区大森本町１丁目8-10／2002年8月／24階／434戸）

- [ステーションツインタワーズ糀谷フロントイースト](/market_price/mansions/143277)（東京都大田区西糀谷４丁目28-18／2016年12月／18階／70戸）

- [ステーションツインタワーズ糀谷フロントウエスト](/market_price/mansions/18533)（東京都大田区西糀谷４丁目29-16／2016年12月／20階／278戸）

- [ルネ蒲田ガーデンステイツ](/market_price/mansions/174123)（東京都大田区仲六郷１丁目6-9／1986年6月／9階／216戸）

- クレッセント東京リプライム（東京都大田区羽田１丁目13-1／2004年2月／10階／104戸）

その他のマンションは、[大田区のマンション一覧](/mansions/search/%E6%9D%B1%E4%BA%AC%E9%83%BD/%E5%A4%A7%E7%94%B0%E5%8C%BA)からお探しください。

[マンション名から検索](/mansions)して相場を調べることも、もちろん可能です。

また、次のページでは、人口予測から見た大田区の資産性・将来性や、取引件数の経年変化なども集計しています。ぜひ併せてご覧ください。

[大田区のマンション相場](/market_price/areas/%E6%9D%B1%E4%BA%AC%E9%83%BD/%E5%A4%A7%E7%94%B0%E5%8C%BA)

## 23区その他のエリアの相場と比較する

それぞれの区ごとの相場レポートは以下のリンクから閲覧いただけます。

行エリア名マンション価格ページURLあ行足立区[マンション相場価格【足立区】](/mag/market/mansion-adachiku/)荒川区[マンション相場価格【荒川区】](/mag/market/mansion-arakawaku)板橋区[マンション相場価格【板橋区】](/mag/market/mansion-itabashiku)江戸川区[マンション相場価格【江戸川区】](/mag/market/mansion-edogawaku)大田区[マンション相場価格【大田区】](/mag/market/mansion-ohtaku)か行葛飾区[マンション相場価格【葛飾区】](/mag/market/mansion-katsushikaku)北区[マンション相場価格【北区】](/mag/market/mansion-kitaku)江東区[マンション相場価格【江東区】](/mag/market/mansion-koutouku)さ行品川区[マンション相場価格【品川区】](/mag/market/mansion-shinagawaku)渋谷区[マンション相場価格【渋谷区】](/mag/market/mansion-shibuyaku)新宿区[マンション相場価格【新宿区】](/mag/market/mansion-shinjukuku)杉並区[マンション相場価格【杉並区】](/mag/market/mansion-suginamiku)墨田区[マンション相場価格【墨田区】](/mag/market/mansion-sumidaku)世田谷区[マンション相場価格【世田谷区】](/mag/market/mansion-setagayaku)た行台東区[マンション相場価格【台東区】](/mag/market/mansion-taitouku)中央区[マンション相場価格【中央区】](/mag/market/mansion-chuouku)千代田区[マンション相場価格【千代田区】](/mag/market/mansion-chiyodaku)豊島区[マンション相場価格【豊島区】](/mag/market/mansion-toshimaku)な行中野区[マンション相場価格【中野区】](/mag/market/mansion-nakanoku)練馬区[マンション相場価格【練馬区】](/mag/market/mansion-nerimaku)は行文京区[マンション相場価格【文京区】](/mag/market/mansion-bunkyoku)ま行港区[マンション相場価格【港区】](/mag/market/mansion-minatoku)目黒区[マンション相場価格【目黒区】](/mag/market/mansion-meguroku)

[東京23区ごとのマンション相場価格最新版](/mag/buy/mansion-soba-23ku/)も併せてご覧ください。

## HowMa AI査定を使って自宅の相場を把握しよう

既に不動産を所有している方は、ぜひ[HowMaのAI査定](/users/sign_up)をご利用ください。不動産会社に査定依頼する前に、事前に相場感を把握できます。さらに、資産価値の変動推移履歴や、周辺のマンション取引事例などもわかります。売った時の手残りや、賃貸に出した場合の想定賃料も計算できます。

まだ売るか迷っている方は、ぜひこちらも併せてご覧ください。

[誰にも知られず自宅の相場価格を調べる究極の方法【土地・戸建・マンション別】](/mag/sell/souba-kyukyoku/)

 

 

＼ まずはAIが60秒で無料査定！ ／

 

あなたの不動産・売るといくら？

 

 

 

高く・早く不動産を売りたいあなたのために

 

**チャレンジ価格**と**安全価格**がわかる

**HowMaのコラボ査定**
 [60秒で完了
 あなたの不動産をとりあえずコラボ査定してみる
 日本全国の戸建/マンション/土地　OK](/)
